SCOAN日曜礼拝
ご着席ください。
今日、お話しするのは、
「地上での最大の達成」です。
人々は、とてもお金持ちで有名になるまで、
信じます。
あなたが望んでいる、
それらの事についての話題です。
自問してみてください。
「地上での最大の達成」とは何ですか？
隣の人に尋ねてください。
もう一度。
「地上での最大の達成」とは何ですか？
誰か、この質問に答えられますか？
「地上での最大の達成」とは、
イエス・キリストを持つことです。
イエス・キリストを持つこと。
聞きましたね。
あなたはそれを成し遂げましたか？
はい、「神の人」よ。
あぁ、みなさん聞きましたね。
彼女は間違えています。
イエスを持ちますが、
イエスと話す事ができない人です。
そしてイエスは、彼女と話すことができません。
それは、一体どのようなイエスですか？
彼は死んだ人ですか？
私たちが知っている唯一のイエスは、
聖霊の力における、ナザレのイエスです。
もし、あなたがイエスを持っているならば、
あなたは、イエスと話せるようになり、
イエスも、あなたと話せるようになります。
祈りは、双方向の会話なのです。
あなたは話し、イエスは話されます。
それです。
しかし、あなただけが話している状況なのです。
誰とですか？
どちらのイエスですか？
それが、あなたは間違えていますと、
私が言った理由です。
「地上での最大の偉業」は、
聖霊によって歩むことです。
あなたは聖霊によって歩んでいますか？
はい。
うーん。OK。
イエスは私について何と言われていますか？
嘘をつかないでくださいよ。なぜなら、
イエスが私について言われた事を
私は知っているからです。
イエスは、今、何と言われていますか？
今ですか？
私についてです。
あなたについてですが、
あなたは真の「神の人」です。
私は、今、何を言っていますか？
それは、私があなたに尋ねている
質問ではありません。
「地上での最大の達成」は、
聖霊で満たされることだと思います。
そして、主として救い主として、
イエス・キリストを持つのです。
そうすれば、他のすべてのものが、
あなたにもたらされるでしょう。
あなたは満たされていますか？
どうにかしてです。
どうにかして。
そして、うまくいっていない事は、
（全くできていません。）
私は言います。
「うまくいっていない事」ですが、
それは、全くできていません。
それが、あなたに対するイエスの基準です。
OK。ありがとうございます。
私たちは、自分自身を求めています。
「地上での最大の達成」。
なぜなら、あなたが達成したと
主張するものが何であっても、
あなたは、平安でありつつも
まだ葛藤しているからです。
あなたは、喜びにありつつも
まだ葛藤しています。
今日、喜んでください。
また明日も。
あなたの喜びは一定ではなく、
あなたの平安は一定ではありません。
あぁ、つまり・・・。
「最大の達成」とは何ですか？
視聴者のみなさん、ありがとうございました。
そして主は、今日、
あなたの時間を祝福されるでしょう。
ローマ12章を読んでみましょう。
生ける犠牲とは、
「そういうわけですから、兄弟たち。
私は、神のあわれみのゆえに、
あなたがたにお願いします。
あなたがたのからだを、
神に受け入れられる、
聖い、生きた供え物としてささげなさい。
それこそ、あなたがたの霊的な礼拝です。
この世と調子を合わせてはいけません。
いや、むしろ、
心の一新によって自分を変えられなさい。
神のみこころは何か、
すなわち、何が良いことで、神に受け入れられ、
完全であるのかをわきまえ知るために。
ローマ12章です。
1節から最後まで読んでおいてください。
そして、ダニエル6：10と
第1コリント14：14～15、
または最後まで。
あなたが読まれると良いでしょう。
使徒2：4とヨブ11：13～19です。
SCOAN日曜礼拝
ハレルヤ！
ガラテヤ4：6も助けになるでしょう。
今日の話のため、さらに読んでみましょう。
私と家族はどうかと言うと、
「地上での最大の達成」は「祈る事」です。
私たちが祈るのを神が願われているのです。
祈りは鍵です。
祈りは万能鍵です。
イエスは、祈りで始まり祈りで終わりました。
祈りは万能鍵（マスターキー）です。
なぜ、みなさんは、
マスターキーが欲しくないのですか？
解き放ったり、結び付けたりする
マスターキーをです。
神があなたに祈るのを願われているように、
「祈る事」こそが「地上で最大の達成」なのです。
あなたは、自分自身についての「神の意見」と
他人についての「神の意見」を
知る事ができるでしょう。
あなたは神の計画・神のマスタープランに
関与する事ができます。
どこにでも、神のプロジェクトがあります。
神がなされるように助け、
神がなされるように話し、
神がなされるように祈り、
神がなされるように教えます。
これらは神の計画なのです。
そのような祈りの生活は、負担がかかります。
そのような祈りの生活は、
負担がかかります。
「負担」とはどういう意味か分かりますか？
それは「犠牲」を要求します。
すべての祈りの聖徒は、毎日、
祈りに何時間も費やしてきました。
すべての祈り聖徒・神の民は、
毎日、祈りに何時間も費やしました。
これの意味するところは、
祈りが彼らにとってライフスタイルである
という事です。
祈りは、あなたにとってライフスタイルですか？
あなたにとってのライフスタイルは？
祈りはライフスタイルにはなり得ません。
なぜならば、
あなたの口に祈りの言葉があると、
中断することなく祈る事は不可能です。
ライフスタイルの意味するところは、
中断する事なく祈る事です。
今、あなたは祈っていますか？
あなたは祈りの態勢にいますか？
いいえ。
あなたは、見ていますが、同時に、
自分の心が捕らわれています。
あなたは、そのように祈る事ができていません。
これが、私たちが、
成長しなければならないレベルなのです。
聖徒たちは、中断する事なく祈る事ができました。
なぜなら「祈りの霊」の中にいたからです。
しかし、あなたは、
「祈りの霊」の中にいるのではなく、
心の中ではない、口にある言葉で祈っているのです。
聖徒たちは、「祈りの霊」の中にいたので、
これを達成する事ができました。
「言葉をただ言う事」と「祈りを祈る事」
との間には、違いがあるのです。
「祈り」とは何ですか？
「祈り」とは、
「神」と「神の子たち」の間に存在する
「関係」の事です。
何の関係ですか？
それは、誰の間に存在しますか？
「神」と「神の子たち」の間です。
神と「クリスチャン」の間です。
神と「信仰者」の間です。
神と「神の民」の間です。
神と「神の人」の間です。
存在する関係です。
どのような関係をあなたは持っていますか？
だって、あなたは祈るでしょう？
あなたは、祈りの前に
関係を持たなければなりません。
神とは誰ですか？
神は霊です。
あなたについての本質とは「霊」です。
そう。それは霊を意味します。
霊が、つながり、浸り、活動するのです。
あなたの「霊」は「心」を意味します。
私が「心」と言う時、
あなたの「霊」を意味します。
あなたの本当の「自己」は、
あなたの「体」ではありません。
「霊」なのです。
神は「霊」です。
神が、人につなぎ合わされ、浸りました。
SCOAN日曜礼拝
隣の人に言ってください。
あなたの本質は「霊」です。
あなたの本質です。
もし、神があなたと話されたいならば、
あなたの心が接点となります。
体ではありません。
ですから、
「神が私に語っておられるのを、私は耳で聞く」と
ある人たちが言うならば、
それは神からのものではないと、分かります。
「心」で聞くのです。
「心」はあなたの「霊」を意味します。
あなたの心は接点であり、
コミュニケーション・ポイントなのです。
ローマ9：1に書かれてある通りです。
私たちの心の中の、私たちの霊の中の、
「神の霊」は、私たちが自然体で
叫ぶことを可能にします。無理なくです。
それは、あなたが今祈るような、
祈り方ではありません。
祈っている時、あなたは疲れます。
違いますね。自然体で、霊的に、なのです。
私たちの心にある「神の霊」は、
私たちが何をする事を可能にしますか？
自然体でメッセ―ジする事、自然体で叫ぶ事。
「アバ！父よ！」と。
ガラテヤ4：6
話についてきていますか？
SCOAN日曜礼拝
話についてきているならば、
私は何を言っていますか？
私は自分自身に話しかけているだけですか？
私は自分自身と話しています。
私は戻ってきています。
私たちの心の中におられる「神の霊」です。
つまり、
「神の霊」が私たちの心に入るためには、
私たちの心が「神の言葉」に基づいて
行動しなければなりません。
私たちの心は「神の言葉」に基づいて
行動しなければなりませ。
私たちの心にある「神の霊」は、
私たちが自然体で叫ぶ事を可能にします。
「アバ！父よ！」と。
心です。心とは何ですか？
私たちの生活は、
心の中にあるものを反映しています。
隣の人に言ってください。
私の生活は、心の中にあるものを反映しています。
あなたがこのようにするならば、
それは、あなたの心に、
ある種の喜びがあるということです。
こういうのは・・・、心が苦しんでいます。
SCOAN日曜礼拝
私は、私の心の中にあるものです。
あなたは、あなたの心にあるものです。
隣の人に言ってください。
私は、私の心の中にあるものです。
あなたは、あなたの心の中にあるものです。
（もう一度）
私は、私の心の中にあるものです。
あなたは、あなたの心にあるものです。
そういうわけで、私たちは言います。
彼女が美人だから、彼がハンサムだからというだけで、
人と結婚してはいけません。
格好良く、有名です。しかし、
愛は、心のものなのです。
私は、私の心の中にあるものです。
あなたは、あなたの心にあるものです。
私の生活は、心の中にあるものを反映しています。
あなたは、心、心、心について話します。
心が、内なる人・その人自身に
反映しているのです。
それが心であり、その人自身なのです。
心です。
心が、その人自身です。
心とは、欲望・意志・感情・
知識・知恵・道徳的人格の座です。
心は、その人がするすべての泉です。
人、人、その人自身です。心というものは。
SCOAN日曜礼拝
心の内で。
主よ。私はイエス様のようになりたいのです。
私の心の内で。
そういうわけで、神は、
あなたの心の状態に関心を持っておられるのです。
神は、私たちの心の状態に関心を持っておられます。
心とは、その人そのものなのです。
誰かに言ってください。
心とは、その人そのものです。
もう一度。
あなたは人々が癒しを待っているのを見ます。
人々は癒しを待っています。
あなたは彼らがそこにいるのを見ます。
もしあなたが、本当に心で信じるならば、
あなたの人格は、
あなたの信仰を反映したものとなるでしょう。
あなたは、問題を抱えている人が
笑い始めるのを見ます。
その人は自分が癒される事を知っています。
だから、その人は笑っているのです。
彼らが、そこで
「神の人よ、私を助けてください！」
と言っているのを見る間、あなたは、
「父よ、あなたは既にここにおられます」
となるのです。
隣の人に言ってください。
もしあなたが、本当に心で信じるならば、
あなたの振る舞いは、
信仰を反映したものとなるでしょう。
多分、ある人たちは、今、変えようとしています。
「ああ、神の人が話しています。
笑い始めましょう」と。
ダメです。
それは、うまくいきません。
あなたは、誰かを見て、
「あぁ、神よ。感謝します、主よ」と言い始めます。
今日、誰かがここに来る前にもです。
彼らは、家でパーティーを手配しました。
彼らは、食べ物・友人を手配しました。
どうぞ来てください。
どうぞ私と一緒に喜んでください。
しかし、彼はまだその痛みを抱えています。
なぜですか？
もしあなたが、本当に心で信じるならば、
あなたの振る舞いは、
あなたの信仰を反映したものとなるでしょう。
彼はパーティーを手配しました。
そして、実際に、彼は、今日、
そのパーティーをするでしょう。
SCOAN日曜礼拝
もしあなたが、本当に心で信じるならば、
あなたの振る舞いは、
あなたの信仰を反映したものとなるでしょう。
そういうわけで、私たちは言います。
「このカプセルですが、
私はこれを使うのをやめるべきかどうか
分かりません」と。
私は祈りの後、「神の人」に尋ねます。
もしあなたが、本当に心で信じるならば、
隣の人に言ってください。
あなたの振る舞いは、
あなたの信仰を反映したものとなるでしょう。
祈りの後、私はまだ、
この錠剤を使うかどうかを
「神の人」に尋ねるでしょうと。
祈りの後、私は、
健康診断に行くべきかどうかを
「神の人」に言うでしょうと。
私が癒されているかどうかを見るために。
隣の人に言ってください。
「もしあなたが、本当に心で信じるならば、
あなたの振る舞いは、
あなたの信仰を反映したものとなるでしょう」と。
あなたは、心と呼ぶものを
見ることができますか？
心とは、その人そのものです。
心とは、意志・知恵・知識・良心の座です。
私たちの心の中にある「神の霊」は、
私たちが自然体で叫ぶことを可能にします。
「アバ！父よ！」と。
信じる心によって、信仰の証拠として、
良い働きと正しい振る舞いが、生み出されます。
「放っておいてくれ！」と
振る舞いをしている人を見ると、
あなたは、この人が
クリスチャンではない事が分かります。
「どうか、そのように私に話さないでください。
私はあなたに対応します」と。
信じる心によって、信仰の証拠として、
良い働きと正しい振る舞いが、生み出されます。
良い働きと正しい振る舞いによって、
イエスに栄光が帰されるのです。
真の信仰が、
すでに私たちの心に宿っているのが
明らかになるのです。
正しい振る舞いと良い働きによって、
神に栄光が帰されるのです。
真の信仰が、
すでに私たちの心に宿っているのが
明らかになるのです。
注意してください。
正しい振る舞いと良い働きが信仰を生み出すことは、
決してありません。
それらは、信仰の結果なのです。
そういうわけで、
あなたは、ここで、私を見る事ができるのです。
教育のないこの人を。
あなたは十分に教育されていてプロです。
あなたは、立ってこのように話していますか？
しかし、私の心の中の聖霊によって、
自然体で話すことができるのです。
スマホを持っていなくても、
本を持っていなくても、
何も持っていなくても。
SCOAN日曜礼拝
何も持ち歩かずに、
紙を持っていなくても、
壇上に戻らなくても、
主を賛美してください！アーメン！
イエス様は素晴らしいです。
私はあなたに言います。
イエス様、イエス様、アーメン！と。
SCOAN日曜礼拝
あなたは自然体で話します。話す能力です。
この父なる神の知性によって、
祈りのための自然な基礎が作られます。
それでは、私たちはどこに行くのですか？
今、あなたは自分の立場を知っています。
あなたは、あなたが
言っているような者ではありません。
霊の事に関してですが、
あなたがこれを知る前に、
最後の日が来てしまう事を私は望みません。
SCOAN日曜礼拝
心から清くなるために、私たちの心は、
「神の言葉」に基づいて
行動しなければなりません。
隣の人に言ってください。
心から清くなるために、私たちの心は、
「神の言葉」に基づいて
行動しなければなりません。
もう一度。
心から清くなるために、私たちの心は、
「神の言葉」に基づいて
行動しなければなりません。
私たちの心は、
心から清くなるために、
「神の言葉」に基づいて
行動しなければなりません。
どのようにですか？
それが、ここでの論点です。
聖書で読んだ事について瞑想し、心の中で、
それを何度も何度も繰り返す事によってです。
その結果、私たちの心が、
「神の言葉」に基づいて行動し、
私たちの行いに影響を与えます。
『どうか、そんな風に私に話さないでください』と。
「神の言葉」が、
あなたの振る舞いに影響を与えると、
あなたは、自然体で、そんな風に
話していない事に気づくでしょう。
SCOAN日曜礼拝
話すのに葛藤しないでください。
「私はそんな風に話したくありません。
分かりません。あぁ、神よ！」と
葛藤しないでください。
あなたが話し終えると、
あなたは話したいのに、
自分の振る舞いを止めるのに葛藤しています。
あなたは努力し続けます。
『私はこれをしたくありません。
私は、あなた自身がそれをしているのを見出します』
心が、まだ行動していないのです。
SCOAN日曜礼拝
私たちは、取り組まなければなりません。
心を（神に）向けるためにです。
SCOAN日曜礼拝
神に同調してです。
なぜなら、私たちの正しい振る舞いは、
私たちの心の状態によって決まるからです。
何が決まっていますか？えっ？
私たちの振る舞いは、
何によって決まりますか？
あなたの心の状態によってです。
あなたの振る舞いは決まります。
「このTBジョシュアが言っている事は何なんだ！
私は帰る！」と怒りがやってきた時にです。
誰もあなたを止める事はできません。
SCOAN日曜礼拝
隣の人に言ってください。
私たちの振る舞いは、
私たちの心の状態によって決まります。
祈りとは、双方向の会話なのです。
私は神に語り、神は私に語りかけます。
それが祈りなのです。
これが、私が言わんとしている事です。
私たちの心にある「神の霊」によって、
私たちは、自然体で、楽に「アバ！父よ！」と
叫ぶ事ができます。
私は神に語り、神は私に語りかけます。
忘れないでください。神は霊です。
神と話をしたい人は、
霊とまことをもって、
そうしなければなりません。
もし、あなたが、霊によって神と話さないならば、
それはまことではありません。
それはまことではないことを意味します。
すべては無です。無駄なのです。
イエスの御名によって、
イエスの血によって、
イエスの血によって。
もし、あなたが、霊において神と話さないならば、
神は霊であるので、
それはまことではありません。
すべては無です。すべて無駄なのです。
それは、あなたが、
空気に向かって話すことを意味します。
すなわち、悪魔に来てもらい、
あなたを攻撃するように、
あなたが誘っていることを意味します。
しかし悪魔が、イエスの御名を聞いた時、
「誰がそこで話しているのだ？」と。
これが、スケワの７人の息子に起こった事です。
彼らは、霊において神と話していませんでした。
それで彼らが、イエス、イエスと言った時！
悪魔は言いました。
「誰がそこで話しているのか？」と。
悪魔は、誰が話しているのかを知りたいのです。
悪魔があなたの跡を追う時まで、
あなたは話していますが、
悪魔は、何の権威によってかを知りたいのです。
あなたは、霊において話していますか？
もし悪魔が、
あなたが霊において話していない事を
悟るならば・・・、
あぁ、神よ、（あなたは悪魔にやられます。）
様々な悪夢や攻撃。
時々、あなたが祈って眠る時です。
それが、悪魔が、あなたを攻撃する時です。
2～3日間の断食で、
今、あなたが断食を終えた時を想像してみてください。
あなたは多くの苦しみを受けます。
あなたは、食べることを拒み、
食べないように奮闘します。
神の命令でもないのにです。
何の命令なのですか？
それは、あなた自身の命令です。
あなたが断食に挑戦した後、
あなたは死にそうです。
あなたは言います。
「いいえ。私は死にません。
今日、私は、この断食を
終わらせなければなりません」と。
これで、ようやく断食が終わりました。
あなたは「感謝します、神よ！
イエス様、あなたが、私を受け入れて
くださった事が分かります」と言います。
あなたが寝る時までに、
悪魔は、あなたを裸にし、
あなたに食べ物を与え始めます。
SCOAN日曜礼拝
心です。誰かに「心」と言ってください。
私たちが祈る時、神は、私たちに聞かれ、
私たちの心の状態に関して答えてくださいます。
神は、私たちの心の状態に応じて
答えてくださいます。
誰かに言ってください。「心」と。
私の生活は、心にあるものが反映されています。
話についてきていますか？
神は、あなたの心の状態に関して答えられます。
神は何に応じて答えられるのですか？
あなたの心の状態にです。
心は、その人自身を意味します。
心は、意志・良心・知恵の座です。
心は、あなたがするすべての噴水です。
誰かに言ってください。
「人そのものとは、心です」と。
もう一度。
人そのものとは、心です。
隣の人に言ってください。
「あなたの心に注意してください」と。
あなたの心に注意してください。
絶えず、あなたの心で、
中断する事なく祈ってください。
賛美歌で、霊的な歌で、
あなたの心の中で
主へのメロディーを作ってください。
あなたの心に注意するベストの方法は、
絶えず、心で祈ることです。
賛美歌で、霊的な歌でです。
「私は神を賛美します」
あなたの心で。
私は神を永遠に賛美します。
SCOAN日曜礼拝
絶えず、あなたの心で祈ってください。
なぜなら、言葉を言っているだけでは、
祈っている事にならないからです。
あなたは、祈っているのではなく、
言葉を言っています。
隣の人に言ってください。
あなたは、祈っているのではなく、
言葉を言っています。
私は、あなたに、
時間を無駄にして欲しくないのです。
言葉を言い続け、
祈っているとあなたは言います。
祈りとは、双方向の会話なのです。
あなたは神に語り、
神はあなたに語りかけます。
それが祈りです。
どうか、あなたの心を働かせてください。
心から純粋になるためには、
あなたの心は、「神の言葉」に
作用しなければなりません。
SCOAN日曜礼拝
瞑想する事によって、作用するのです。
そのプロセスの一つは、
あなたの心で祈り続ける事です。
「イエスの御名によって、
イエスの血によって。
私のより多くを取り扱ってください。
あなたのより多くを私に与えてください」と。
あなたの心を整えてください。
心は、神の座です。
心は、コミュニケーション・ポイントです。
心は、接点です。
あなたの心は。
あなたの本質は、あなたの心なのです。
それが、あなたの本質です。
それが、着地点です。
それが、駅です。
あなたの心なのです。
今している、こういった祈りは、
答えられる祈りではありません。
答えられるその祈りとは、
私が自分自身に積み込んだ祈りです。
私は今、身ごもっています。
地上での最大の達成
ですから、あなたは、解放されるために、
「神の言葉」を身ごもる必要があります。
あなたの口に、祈りの言葉で、
いつも祈り続けることはできません。
SCOAN日曜礼拝
「イエスの御名によって、
イエスの血によって」と
あなたは言い続けますか？
いつも、あなたは、
それを「神の霊」なくして言ってしまいます。
あなたの体はこうなっています・・・。
もし人があなたに「調子はどう？」と呼んでも、
あなたは答えないでしょう。
なぜなら、あなたは祈っている人なので、
答える事が不可能だからです。
SCOAN日曜礼拝
あなたは祈っている人です。
「イエスの御名によって！」と。
そして、もし誰かが「調子はどう？」と言っても、
あなたは答えません。
なぜなら、あなたは祈っているからです。
私たちの心のうちにあるのは、
祈る事を可能とする「父の霊」です。
あぁ、神よ！
地上での最大の達成
兄弟よ。ここに来てください。
みなさんにこれを実演しましょう。
みなさんは、兄弟がここにいるのを見ます。
だから今、私は祈りたいのですが、
私は祈ってはいけないことになっています。
私が祈るのを可能にするのは、
「父の霊」なのです。
しかし今、私は、
あなたが祈るのと同じ方法で祈りたいのです。
今、私が祈っている時、あなたは私を呼びます。
あなたは、私に話し続けてください。
SCOAN日曜礼拝
イエスの御名によって。
イエスの血によって。
私が祈っているのが分かりませんか？
SCOAN日曜礼拝
大声で話し、
人々にあなたの声を聞かせてください。
イエスの御名によって、イエスの血によって。
（こんにちは、先生）
あなたは私を邪魔しています。
私は祈っているところなのです。
今のが、私たちが捧げる祈りなのです。
私たちは自分の力で祈ってしまいます。
しかし今、私は、聖霊の助けで、祈りたいのです。
あなたは、私を呼びます。大声で話します。
人々は、あなたが言っている事を聞きます。
OK。
（こんにちは、先生）。
お元気ですか？
私たちは、一緒に話しているでしょう。
ですが、私は祈っているのです。
お元気ですか？
どこに行かれますか？
（私は自分の席に行きます）
自分の席に行くのですね。OK。
SCOAN日曜礼拝
OK、大衆を見てください。
彼らは私たちを見ています。
何が起こっていると思いますか？
そして、私は祈っているのと同時に、
何をしていますか？
話しています。
私は、話しているのと同時に、祈っています。
彼らは、私たちがしている事を知ろうとしています。
OK。
彼らは、まだ笑っています。
なぜ彼らが笑っているのか、私にはわかりません。
そして、同時に私は何をしているのですか？
祈っています。
これが、敵に対する隙がない理由です。
SCOAN日曜礼拝
しかし、あなたの場合です。
OK、今、私は、
私自身の力で祈りたいです。
私は自分の力で祈りたいです。
私に話してください。
邪魔しないでください。
私は祈っているのですよ！
しかし、もし、もっと重要な事があれば、
私は自分の祈りを止めて、
彼に感心を向けるでしょう。
お金のように、私はあなたを信頼します。
座ってください。
ありがとうございました。
どうもありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
「父の霊」が働かれる必要がある事を
あなたは分かりますか？
私たちは、祈り方を知りませんが、
「父の霊」が、祈りの中で、
私たちを助けてくださいます。
しかし、今、あなたに何が起こっていますか？
これを取ってください。
私たちの心の中にある「父の霊」は、
私たちが自然体で祈る事を可能にします。
「自然体で」という言葉ですが、
それは私ではない事を意味します。
苦労がないのです。
私たちの心の中にある「父の霊」によって、
私たちは、自然体で祈る事ができるようになります。
私の心は、神の声を聞きます。
私の心は、聖霊の声を聞きます。
自由があれ。安らぎがあれ。
私の心の中で。私の心の中で。
私の魂において。イエスの御名によって。
自由があれ。私の心に安らぎがあれ。
自由があれ。安らぎがあれ。
私の心に。私の心に。
私の魂に。イエスの御名によって。
自由があれ。私の心に安らぎがあれ。
SCOAN日曜礼拝
私の心は、主の声を聞きます。
ハレルヤ！
私の心は、神の声を聞きます。
私の心は、聖霊の声を聞きます。
主の声を聞きます。
私の心は、神の声を聞きます。
私の心は、聖霊の声を聞きます。
自由があれ。安らぎがあれ。
私の心に。私の心に。
私の魂に。イエスの御名によって。
自由があれ。私の心に安らぎがあれ。
自由があれ。安らぎがあれ。
私の心に。私の心に。
私の魂に。イエスの御名によって。
自由があれ。私の心に安らぎがあれ。
SCOAN日曜礼拝
あぁ、私たちはイエスに叫びます。
言葉で言い表せません！
おおおおおお。
SCOAN日曜礼拝
あぁ、私たちは叫びます。
自由があれ。安らぎがあれ。
私の心に。私の心に。
私の魂に。イエスの御名によって。
自由があれ。私の心に安らぎがあれ。
自由があれ。安らぎがあれ。
私の心に。私の心に。
私の魂に。イエスの御名によって。
自由があれ。私の心に安らぎがあれ。
自由があれ。安らぎがあれ。
私の心に。私の心に。
私の魂に。イエスの御名によって。
自由があれ。私の心に安らぎがあれ。
自由があれ。安らぎがあれ。
私の心に。私の心に。
私の魂に。イエスの御名によって。
自由があれ。私の心に安らぎがあれ。
ありがとうございました。
あなたは私に同意してくださるでしょう。
祈りは、ここ地上での最大の達成です。
あなたについての、また、他の人たちについての、
神の意見を知る事ができるようにするため。
そして、神の計画に参加するためです。
それが「最大の達成」です。
私は、これと比肩しうる、
他の達成を知りません。
地上での最大の達成
私はあなたの心を祝福します。
ご着席ください。
ありがとうございます。
ハレルヤ！
SCOAN日曜礼拝
私が言ったように、
賛美歌で、霊的な歌で、
絶えずあなたの心で祈ってください。
SCOAN日曜礼拝
もし、祈りが、
イエス・キリストの御名、
イエス・キリストの血であれば、
あなたは、祈りをすべて自分の心でしました。
それだけです。
イエス・キリストの御名、
イエス・キリストの血。
あなたの心の中には、それだけです。
SCOAN日曜礼拝
走り回って走り回って、
それは十分すぎるほどです。
肉と霊の間の、この激しい葛藤を、
すべて流し出すために。
賛成と反対。
とても激しい分裂があるのです。
あなたの心の中にある、多くの分裂。
行くか行かないか。
それをするかしないか。
聞くか聞かないか。
祈るか祈らないか。
これを流してください。
態度を明確にしてください。
あなたの心は、イエスに対する態度を
明確にする必要があります。
ハレルヤ！
賛美の中で、霊的な歌の中で、
絶え間なく、あなたの心で祈ってください。
主に対して、心の中でメロディーを作りながら。
そして、絶え間なく祈ってください。
「イエスの御名によって、
イエスの血によって！」と。
あなたは、それをすべて言いました。
そうすれば、あなたは、今、
自分の心の中で、
賞賛と礼拝に同調する事ができます。
SCOAN日曜礼拝
「あなた（イエス）が
私を救う事ができる事を
私は知っています。
私を救ってください、主よ。
あなた（イエス）が
私を解放できる事を私は知っています。
私を解放してください、主よ。
それが全てです。
「主イエス様、
あなたが私を救うことができる事を
私は知っています。
私を救ってください、主よ！
あなたが私を解放できる事を私は知っています。
私を解放してください、主よ！
あなたが私を癒せる事を私は知っています。
私を癒してください、主よ！」
これで、あなたは、
自分の癒し・自己解放を受けるでしょう。
誰かによって、あなたが解放されるのではなく、
あなた自身によって、あなたは解放されます。
あなたが救われるように誰かが祈るのではなく、
あなた自身によって、あなたは救われるのです。
誰かが、あなたのために祈るようにならなくても、
あなたは、豊かに祝福を受けます。
もう一度、繰り返します。
主イエス様。
あなたが私を救う事ができることを、
私は知っています。
私を救ってください、主よ！
心の中で、絶えず祈り続ける事によって、
あなたは、すぐに、
「自己解放」「自己の救い」を得るでしょう。
それは、だれもあなたのために
祈りに来ない時の救いという事になります。
あなたは、あなた自身のために祈ります。
あなたの心は、清くなるでしょう。
私が言ったように、
心の中で純粋である事は、
瞑想によるものです。
「神の言葉」が、あなたの一部となります。
立ってください。
「神の言葉」は、あなたの一部となります。
（神の言葉が）あなたの一部となる事は、
なくてはならない事です。
あなたの手のように。
この手のように。
今、この手ですが、一部というだけではありません。
それは、不可欠なものなのです。
SCOAN日曜礼拝
あなたは、この手を取り除く事はできません。
もし、この手に何か起こったら、
それは、あなたの全体に及びます。
もし、ここに苦痛があるならば、
もし、頭痛があるならば、
体全体が影響を受けます。
それは体の一部分ですが、
一部分というだけでなく、
不可欠なものなのです。
「神の言葉」が、あなたにとって、
不可欠なものになります。
瞑想です。
私たちの心は、新しい誕生をもたらすために、
「神の言葉」に働きかけます。
聖書に書かれています。
「神の言葉」と「神の霊」によって働く
「神の力」が、新たな誕生をもたらすと。
誰かに言ってください。
神の力です。
私が「神の力」と言う時、
それはイエスを意味します。
力はイエスです。
イエスは力です。
「神の言葉」と「神の霊」によって働く
「神の力」は、新たな誕生をもたらします。
SCOAN日曜礼拝
ご着席ください。
ありがとうございます。
TT Monica Asefa 10/11/18
RV: Pavel Tatyana Zheleznyakov 17/11/2018
日本語: S M 21/04/2019